mettre date des taches sur trello OK

attribuer à une perosnne bien précise  OK

planifier le tarif comme une tâche - comme une sous tache   OK

ajouter une date - à la spécification technique   OK

Dans trello, enlever priorité et mettre p1    OK

Mettre sur une ligne les différents besoins, les regrouper
remplir toutes les colonnes et les contraintes    OK

services tiers : api instagram - api deliveroo - mon api -  OK

Mettre des mises à jour si bug et maj tous les deux jours technicien vont accompagner gratuitement pendant 1 mois, les autres bugs seront facturés et aussi pour les nouvelles fonctionnalités : indiquer un montant   OK

pas créer une tache tarif, mettre en sous tache dans la landing page   OK

ajouter slide : le plan de communication = comment qwenta et webagency programmer des rendez-vous : avec qui ? quel format de rdv master scrum , chef de projet , responsable dev ? en visio présentation des taches, des questions, 

--- copier - coller du plan de communication

 un plan de communication entre Webgencia 
et Qwenta du début à la fin du projet.

   Le plan de communication décrit les points suivants :

la fréquence des rendez-vous entre les deux entreprises (quand) ;
les personnes concernées par les rendez-vous (qui) ;
le format des rendez-vous (comment).